正就束手就擒
哼，你哋當我邊位啊？
哼
你哋當我邊位啊？
哼，你哋當我邊位啊？
咪同我講笑啦
噉咪走咗
竟然扮拔刀實情就膠腳走人
將佢
喺
而家殺人咗廢刀嶺
仲打得殺殺嚟做咩喎
已經唔輕噉㗎喇
坦田人士，天生亂頭髮係佢嘅註冊商標
佢好喜歡食甜嘢
但又血糖值過工，而且係本故事嘅主角
別走
唔好意思，我要返去睇四點播嘅節目
救我
阿銀
新伯？
阿銀啊
快啲嚟救我啊
居村新伯經常都噉論盡
佢為咗學做武士，所以幫銀氏打工
喂喂，你個傻瓜冇端端做咩畀人追㗎？
你估我自己係咩？
你好想噉樣一條街度畀人追㗎咩？
講咁多做咩？
走快啲啦
站住
別走啊
別走
終於畀我追到你哋啦
阿銀
我呢邊都揾唔到啊
神諾，嚟自宇宙最強嘅
戰鬥民族野兔族嘅天人
外表睇嚟好可愛，大把口就非常刻薄
請問…
佢係乜嘢嚟？
定沖，係神諾嘅寵物
神壁嘅巨大宇宙生物
喂…你睇下環境先喇
呢班人嘅樣個個都嬲到爆
呃…神諾啊，我諗我哋最好都快啲走啦
要快啲返去啦
四點鐘嘅婦女劇場開始㗎喇
我頂緊睇我嘅柴俊夫㗎
快走
唔得住我啊
我唔得閒喇
我趕時間㗎
快走
都係骨頭腦啊
終於追到你哋喇
你喺度講乜嘢啊？
我係專登畀你哋追到㗎
你哋要多謝我哋啊
呢個時候仲唔肯認輸？
畀我哋追到有氣冇頂頭仲噉口硬？
你哋係咩人啊？
唔使心你哋一定係嚟探聽
我哋秘密嘅物探嚟啦
正嘅就喺我哋出手之前講出嚟
你哋究竟係邊一路嘅人馬？
我哋係乜嘢人？
既然係噉…
我就話你哋知啊
由做家頭細務到揾失蹤人口，咩事都噉掂
如果有咩麻煩就嚟揾我哋喇
萬大事有我
只要你有錢，我哋就乜都幫你做
萬事屋萬輪，有揾萬事通
萬事屋？
即係咩幫人做嘅公司你？
原來係噉
所以你哋就偷偷地調查我哋工廠嘅設施
揾到佢喇
一定係佢喇
佢就係大黃屋養嘅
嗰隻貓仔help me
貓仔，仔你食塊昆布喎
返嚟喇
原來佢哋喺度揾貓啊
我哋就成敗一隻
可唔會撿到貓仔解骨
可唔會揾貓仔喺度揾貓啊
真係？
但噉電影似乎係兔狂
SNG disl
frig回f
re我哋返嚟喇
武士之國本來我哋嘅國家有噉嘅清雲
不過都已經喺以前嘅事20
年前突然由外太空嚟咗一班天人
佢哋嘅勢力不斷壯大再加上廢刀令
到武士開始衰落呢個時代仍然
擁有武士魂嘅男人只係得一個佢
叫做板田銀氏因為噉為咗阿銀經營
嘅萬善屋打工除咗我至川新發
之外仲有神諾講起上去我已經喺度做咗
一年，但係都似仲未正式收過人工
繡谷大人大嘅光臨喎
你好啊
太細聲喇
再嚟一次
你好啊
都係太細聲啦
我哋再嚟多一次
算啦
唔好再嚟啦
冇時間
真係掃興
佢哋係今集嘅客串嘉賓
絕對唔係經常出嘅主角
歡迎啊
繡谷大人
要勞煩你專程嚟呢度真係唔敢當
唔使噉客氣
我哋嗰件事而家進行成點啊？
係嘅
我哋嗰件事而家進行得非常順利
首先請你睇下呢份計劃書啦
關於計劃嘅特定目標，本計劃書
你畀啲噉嘅嘢我睇，我諗住要講乜嘢
你噉對唔怪得做唔到主角
咁多位失禮晒喇
真選組係幕府嘅武裝警察
副長土方係真選組嘅智囊，沖田係組裏面
嘅第一劍手
山崎，探聽到乜嘢消息？
佢哋喺二樓盡頭嗰間房密針
佢哋一共有四個人，包括一個天人
同兩個商人
仲有一個好似本領好高強嘅浪人
噉就啱晒
去啊
全靠得到獸谷大人嘅幫助
嗰個天人製造嘅機關，已經喺秘密工場
完成咗狀陷
只要加埋最後一樣設備，噉就得㗎喇
如果呢個計劃成功嘅話
噉江湖就完全屬於我
你講得好啱啊，獸谷大人
我哋有公事要辦喇
真選組，抓緊這批槽
忠，嚟啦
係
陳雪草做野
再見呢，副部長
你哋內地獄，栽食你嘅大人網帳
忠，你做乜揾支砲打到我個頭度啊？
次
你仲喺度扯啊，扯先
你係咪想我冇命啊
你做乜噉講啊，我同你玩下吒嘛
我哋成日都係噉玩㗎啦
你成日喺我後面偷偷地揾機會噉算我，真
不如講返呢度啦，齊
對啊，我對今次嘅行動似乎一啲收穫都冇
唔係，總算有少少收穫
唔經唔覺我都已經到咗唔應該
再睇少年漫畫嘅年紀嘅，但係今日都係忍
唔住手買一本嚟睇
我諗喇，噉就係囖
其實你睇完晒呢噉嘅漫畫書都已經唔
飽過頭㗎啦，仲有你啲血糖值都唔
會降低
我都係噉諗㗎，但係睇到上早有人好難戒
𠺢嘛，成日諗住下次先戒，下次先戒
阿眼，噉落去好壞㗎
都係囖，噉
但係個人仲睇漫畫，的確好壞㗎
你講得啱啊
你睇佢飯甜咁難食，的確好壞㗎
我唔係講呢啲啊
你哋睇下呢度
係銀行傳接啊
你咪當我係傻嘎？
嗰樣嘢係咪一樣唔可以醫保個桶？
銀行傳接梗係唔係要嚟食㗎啦
我哋喺銀行戶口裏面嘅存款
已經差唔多用晒咁細喇
尋日我哋結果都係中唔到嗰隻貓
做咗成日都係白草咋
喂喂，唔使噉驚聲啊
我又唔係嗰啲嘥錢賣漫畫嘅白豔星
其實冇錢就好似啲人患咗慢性鼻炎噉
我哋而家冇錢嚟命運嘅安排
命運都逃避唔到嘅
你學下點樣適應佢好過呢
而家唔係睇開啲就冇事啊
你估唔係漫畫就得喇咩？
而家係有經濟危機啊
聽日開始
我哋就窮到去餐車食麪包皮喇
鼻炎？
係地震啊，蠢菜
停咗喇喎
最近好似成日都地震喎，係咪啊？
係啊，就好似同時有五個好man嘅
高校男生，喺度出力噉搖間屋噉
真係伏咗你幻想埋啲冇可能嘅事啊
不過，係漫畫裏面就有可能
有客人嚟揾我哋？
唔會啩，實係嚟叫佢訂報紙㗎喇
西伯，如果唔係推銷日經新聞嘅
就話我哋訂咗日經新聞喇
如果係推銷日經
就話我哋已經訂咗朝日新聞叫佢請啦
嚟啦
如果推銷報紙，我哋已經有喇
請問…
聽講呢度係客人拜託你哋做乜嘢
你哋都要照做嘅萬事屋嘎？
想咁快喺度做咩啊？
唔快啲嘅話
四點鐘嘅婦女劇場就開始㗎喇
我聽人講呢度係萬事屋係唔係呢？
你哋搞咩啊？
乜對方sale嘢真係噉耍家㗎咩？
到一最後關頭就話
再唔走我哋就用暴力噉就得喇
呢度係唔係萬事屋啊？
做乜嘢啊？
你哋三位，應我喇
唔通你係…
委託人呢？
加藤賢，狼人，今次個委託人
唔好意思啊，三位，係噉嘅
我個名叫做加藤賢，先幾日開始做咗狼人
喂…點會發生噉嘅事都有㗎？
連續兩日都有委託人
除咗特別篇之外，冇可能會噉㗎喎
呃…請…請飲杯茶啦
請問…
如果你嚟混吉嘅，我唔會放過你
做咩啊，咪噉啦，我嚟做生意㗎
委託嘅內容係乜嘢？
係…係噉樣嘅
我想攞返啲失去咗嘅嘢啊
攞返一啲完全失去咗，但係好重要嘅嘢
係噉…你失去咗嘅嘢究竟係啲咩啊？
嗰啲嘢，如果有3000欣嘅話
都可以攞得返嘅
你個離中海啊
我話過你嚟混吉嘅話，我唔會放過你㗎
你以為啲錢噉易賺㗎咩？
成日都係喺就販嘅
但係攞到手嗰陣，就會跌咗去嘅
原來係噉
就係嚟呢隻手累到我哋銀行嘅存款少咁多
我聽人講
有咩麻煩都可以委託你哋𠺢嘛
弊喇啊
我哋家窮到連屋中都冇錢交呢
如果知道點揾錢嘅就唔使搞成噉啦
聽到咪啊，你個蠢材
你倆冷靜啲，唔好噉激動啊
係…係喇，先生，你個筆錢打算點用啊？
喺一個月前
我呢個喺公司裏面嘅閒人終於冇咗份工
唔…
三個星期前，我信咗人哋嘅花言巧語
連間屋都畀人呃咗
哦…
喺兩星期前，我老婆帶埋個女
連一封信都冇留低就走咗喇
哦…
喺一個星期前…
做咩講啲唔講啲啊
我好想知啊
係呢一個星期所發生嘅事究竟有
幾咁悲慘同埋幾咁殘酷啊
上個星期到底發生咗啲咩事啊
你哋係咪好想繼續聽啊？
點解要我哋扮完佢委託嘅事
至講發生咩事喎？
但係我就覺得
佢委託嘅事我哋一定做唔到啊
請問，而家要去邊啊？
噉嘅，而家最重要嘅就係
盡快揾到錢返嚟，係咪啊？
歡迎光，係咪原來係你哋啊？
登世大嬸係登世小食嘅老闆兼萬事
屋阿銀嘅包租婆原來係咁你哋嘅
諗法真係太天真
如果真係有辦法可以係短時間裏面揾
到咁多錢嘅話，噉呢個世界就唔會
有人做賊喇
你自己本來就係一個賊嚟囖
噉咪係囖，卡沙蓮係登世小食嘅員工
佢用咗賺錢所以嚟到地球，不過
呢件事都唔係話冇得諗嘅阿叔
請問你揀邊樣啊？
但係噉樣做…
你有兩個神小噉一個有咩所謂啊？
係男人嘅你就快啲決定啦
噉就係唔啱嘅噉都叫有得諗
認真晒我都估到邊有咁大鴿仔隨街
跳啊，邊有可能啊
噉咪係囖，絕對冇可能啊
咁多位，咩咁啱啊？
原非槍袍，又叫小幸
已遲嚟停返中嘅忍者精英吓？
你哋想揾一個可以盡快揾錢嘅辦法？
小幸，你快啲戴返副眼鏡先啦
你噉樣會令到你周圍嘅人都受到影響㗎
雖然你係噉搶鏡
我都唔好介意你握咩啊？
好似你啲噉嘅小角色
我又點會在意你嘅存在啊？
我唯一在意嘅係…
我最在意嘅係…
阿銀你…
一早叫咗你戴返副眼鏡先喇
原來你要揾錢唔係因為你需要資金建造我哋
嘅愛巢嘅我會同你一齊建造咩愛巢啊？
我連去飯館食飯都唔會同你同桌喇
你始終對我都係噉冷淡，不過就算你
噉樣講，我都唔會覺得氣餒嘅
你做乜成日揸住碗納豆㗎？
你以為噉樣可以令你個角色更加出位咩？
咪傻啦，阿銀，你係咪覺得你對我越冷淡
就會令我越興奮呢？
冇錯啊，噉你繼續罵我喇
你只要罵我，我都唔會放棄你嘅，絕對唔會啊
冇錯，噉就啱啊，罵喇
我好喜歡你繼續罵我，呢啲就係我嘅精神積
量，你越罵我
就越令我覺得興奮乜嘢味啊？
點會咁臭𠸏？
係納豆個臭味定係佢個睇臭啊，加藤
1001430
喂，加藤，你最近幾好呢？
1004230
係，都係噉
1008610
諗落你真係好慘啊
喺果份噉嘅合約度，給咗圖章，記住要給圖章嗰陣
1013931
都醒定啲啦，你真係多嘅粗嘅多嘅爛啊
除咗冇咗間屋，仲發生咁多事
1019291
你點會知㗎？
1022550
係喇，你係做緊乜嘢啊？
1025570
係噉嘅，我想盡辦法買返
間屋你想買返間屋？
1030330
你諗都唔使諗啊，因為嗰度已經…
1033690
喂原來係噉樣嘅係噉知喇
加藤，等你揾多地方住，要話我知
1043550
等我寄咗賀卡畀你我去沖涼呢我
去刷牙遲一再見呢喂，先生係
1050551
不如你改下你嘅委託內容
請我暗殺鮑母失手，因為我本來就係
1056231
一個職業殺手應該要趕陣殺住
然後揾陣直捲住佢哋，然後扔落坑渠
1061490
慢住，唔好唔激動住我我決定
要改變我嘅委託內容，不過唔係要暗
1073000
殺邊一個我希望自己可以變強你
嘅事話咁嚴喂，你哋三個都係
1079251
算數啦，總之記住要肯定我哋有
百分之百嘅收視率係噉阿銀你打算點
1086051
做啊，我梗係有自己要做嘅事啦
1093850
呢件事就係噉哦
呢一張就係你揾到嘅設計圖吖嘛，近藤勳
1101450
真選組局長，喊緊嘅細路見到佢都立即
收聲，但係噉我土方，我睇嚟睇去
1108451
都係一啲都睇唔明我頭先咪已經講咗啦
呢一份係天人嘅機關設計圖
1114131
嚟嘅近藤局長阿媽係咩？
1117770
阿媽係啲機關嚟嘎？
1120330
而且我收到消息，喺江湖呢度
有人打算咗個機關設計圖嚟嘅近藤局
1126390
長，但係用呢樣機關做啲非常嚴重嘅
壞事喂，土方，你講嘅係咩壞事？
1135070
我講咗成日，你究竟聽到啲乜嘢㗎？
1157940
大使館？
1159400
銀氏阿貴？
1162540
唔係阿貴，係阿貴先啊，貴小太郎
楊宜之士係希望將嗰啲被稱為天人嘅
1169541
外太空人，趕出江湖呢個城市嘅
極端份子艾利薩比斯，咩嚟㗎？
1176660
銀氏，你走嚟呢一度究竟想做乜嘢？
1179290
我簡單啲講呢，係心情嗰方面呢
我係介乎係行路同跑步之間呢
1183900
但係又唔係好知自己想做乜嘢嘅
如果係噉就好啦咩意思啊？
1190780
最近，我喺呢一度附近聽到
一啲好驚人嘅傳聞咩嘢傳聞？
1195600
有傳聞話，有冇啲天人喺近日密謀
做一啲將江湖徹底摧毀嘅事？
1200780
點解嗰啲天人要做一啲咁可怕嘅事？
1204620
我唔知，不過如果嗰啲傳聞係真嘅話
噉嗰啲天人一定會受到天誅銀
1210761
氏，我唔知道你喺呢一度打算做啲乜嘢
但係你最好小心啲，因為大使
1215621
館係肯有自外法權唔係呀肯有自外法權？
1221320
係噉我要小心啲只得喇
再見啊，阿龜我唔係阿龜，係阿龜嘅
1240900
呢種斗笠好流行啊
1248990
見到喇，你都試下噉做呀
有乜可能會做到呀？
1252310
點解冇可能喎？
1255720
好容易吒嘛，你整個噉樣出嚟之後就
好大力㗎喇，都唔知你哋講咩你而
1262721
家試下自由發揮噉同我
打過喇，噉咩好呢？
1274260
做乜搞到對眼紅晒噉啊？
1277120
係咪昨晚通宵打機嚟啊？
1279100
哈哈…遊戲啱啱先開始咋
唔好玩啊，差一支噉嘅玩具搖嚟搖去唔會
1286101
有好結果唔通佢知道呢支
手杖係暗藏武器𠸏？
1291880
唔理你想點都好，不過你至少都要話畀
我聽，點解你想襲擊我啊，真係好
1297161
笑啊，我早就聽講過
你成日都係附近搞搞陣㗎，我可諗你搞錯咗喇
1303280
嗰個係阿龜唔係我啊，同你講多啲嘥嘢
1312200
地震？
1318720
你全身都充滿破綻啊
你究竟唔係真係想變強嘎？
1326120
定係你真噉咋啊，搞唔到會噉激烈啊
係喎，對唔住啊，你會死𠺢嘛，冇啊
1334020
起身，起身啊，加藤堅你聽住啊
你對手要夾實㗎喇，底，千祈唔好放鬆
1340520
然後加埋腰力
壓力噉出拳，出力打…出力打埋住先
1345361
呢啲係漫畫嘅打法
嗰度鐵拳小子講嘅，係咪？
1350500
根本就同劍術冇關要流光眼淚
噉將來就會有收穫而家應該輪到我
1358780
出場喇，等我教你點樣可以變強啦
大力啲啊，係咪噉樣？
1368660
大力，大力啲啊
大力真係好舒服啊，噉都話舒服啊，你係呢方面真係
1375661
好有潛質啊，你哋乜嘢特訓啊？
1378520
佢究竟係邊一方面有潛質啊？
1381220
SM女皇佢係男人嚟㗎
而且噉樣根本就解決唔多問題唔，你要盡情
1387101
噉忍受啊，想唔想加多啲其他花款啊？
1390280
咪講咁多，放我落嚟啊
1393220
兩位好多謝你哋嘅幫忙
幫到呢度已經夠其實，一早我已經知道自己
1400221
冇可能變強我已經死咗條心，但係…
1405530
再見，我要走先喇，九屯見
1415530
我為咗最靚嘅衫搞成噉太過分喇
你噉會令我畀阿媽鬧㗎，唔好擔
1420871
心你件衫喇
擔心下自己條命仔仲好啦，嘩
1430010
呢個神秘劍客獅子村有咩目的呢？
1433370
仲有，天人獸谷究竟有咩陰謀呢？
1436730
而家藤劍係咪真係灰心到要放棄呢？
1440150
係
1444730
講到呢度，我都好唔想同大家講
再見故事仲未完㗎，欲知後事如何
1451270
記住睇下一集喇
1463760
你嘅身手唔錯啊
你以前係咪洋溢戰士呢？
1467440
你以前夠係後生仔嚟喇
係你唔愛識自己啲頭髮，只搞到而家M字㗎咋
1472441
你呢個戀冇頭，有資格話我咩？
1475120
戀冇頭？
1476540
你估我好想呀？
1477780
我一出世就戀頭髮㗎喇
我下一招一定會收拾你
1481920
睇住嚟
1482920
喂喂師尊，望一望你後面先喇
1485321
我個名唔係叫師尊啊
1487240
太膽
1488320
而家已經殺人廢刀令你仲揸住把刀
1490700
吓咩？
1491280
我…
1493620
接得真係好呀原來你係度練習接橙呀？
1499140
我哋只不過係喺度練習吒嘛，唔見咗
1509350
喂，做咩頭嘚嘚噉㗎？
1511700
熱血嘅年青人見到咁靚嘅夕陽
應該忍唔住衝出去先至係𠺢嘛，阿銀
1517600
對唔住啊，阿銀
1519190
家藤健已經走咗喇，家藤健？
1522630
好好，嗰個位學人吖嘛
我晒咗成一粒，幫我落嚟先講喇
1527090
算啦，到早知會係噉㗎喇
我哋成日都係白做㗎啦，而家下下都計住晒噉
1532071
咪好唔得閒其實
一開始嗰陣我都知會失敗㗎喇，算啦，阿銀
1540110
估唔到，阿銀佢竟然噉冇情
對家藤嘅事一點都唔關心呢啲事成
1545571
日都有㗎喇
過咗去嘅時唔好再理啦，阿銀
1549700
仲有你一神囖點解你會喺我屋企㗎？
1552590
點解你會喺我屋企壓飯㗎？
1554330
我都係隔籬鄰居吖嘛
我哋幾時變咗鄰居啊？
1557830
你哋兩個唔好為啲噉小嘅事嘈啦，姐姐？
1563390
阿妙，身敗嘅姐姐
為咗守住爸爸留低嘅道場，而家努力兼職賺錢如果
1569031
連你哋兩個都唔信任阿銀
噉仲有邊個信任佢啊？
1573230
沒錯喇，其實嗰個阿銀根本就唔係咩
好人嚟㗎，阿妙我以前都講過喇
1579230
同埋嗰啲對眼好似死魚噉嘅人啊
都唔誇我係好人嚟你今次嘅跟蹤型
1584850
我話你先至唔係好人嚟啊
1587770
佢有算成係跟蹤你姐姐呀？
1589950
係啊，呢個人噉煩
我都費事解釋咁多唔知阿銀而家做緊咩呢？
1612410
食唔食啊？
1615470
呢啲…呢啲係咩嚟㗎？
1617700
大大碗紅豆撈飯
叫魚至銀示範我…我唔食
1632090
一醉解千手有唔開心嘅事嗰陣可以
令人忘記一切，但係到咗聽日
1638411
一樣會唔開心而且嗰種悲傷嘅
心情會比尋日更加嚴重，係咪？
1645400
就算你想逃避都逃避唔到啊
特別係…嗰啲你真正最想忘記嘅事
1657670
可能我係想揾藉口都唔定呀揾藉口？
1667110
我唔係同你講過嘅我畀公司炒咗
屋又冇埋連屋企人都丟低我喺發
1673611
生呢啲事之前，我喺間公司裏面做
營業員為咗家人嘅生活努力工作
1681250
最終敗咗自己嘅屋嗰陣我好幸福我
決心為咗我嘅家人以後一定要畀心
1689810
機工作我唔知係咩原因亦都唔知
自己做錯咩事我突然間畀公司炒
1696811
咗自此之後，我就好消沉仲畀兩個
衰人格外喺張合約度吸咗個銅漿
1703995
佢哋攞住呢張合約
嚟到我哋屋企要改我哋離開間屋我太太因為受唔
1709811
住佢哋嘅騷擾，所以帶住個女走咗
1718290
佢哋攞住呢張合約
嚟到我哋屋企要改我哋離開間屋，我太太因為受唔
1718691
住佢哋嘅騷擾，所以帶住個女走咗
1722110
每個星期都禮拜有事發生你
估上個星期發生咩事？
1733370
唔知啊，佢封信冇咗喺佢哋離開屋企之後
我個女寫咗封信畀我本
1756900
來我已經對所有嘢都覺得灰心絕望
但係呢一封信，就令我有勇氣想去惡
1762641
勢力反抗嘩
1765640
我係咪食個傻瓜金啊？
1767620
我以為只要攞返間屋
噉我哋屋企人就會返嚟，真係一廂情願，不過
1775900
我已經明白，我係一個冇用嘅人
我點攞嚟嘅係冇用走囖噉你…
1783400
多謝幫襯啊，咪走住，畀咗錢先啊…
1793540
阿顏，唔好意思啊，我而家冇嘢做
你甲返錢畀我啦，我哋行啦，家騰啊？
1800120
去邊啊？
1801540
重吻？
1802630
你唔想攞返張合約㗎咩？
1804520
噉…噉即係…
1806300
萬大事有我，萬事屋即…
1811420
好攰喎，不如我哋聽日先
去教訓嗰班衰人吖…
1818560
我真係飲咗太多喇，而家頭暈暈
周圍啲嘢搖你搖去唔係你頭暈喇
1824020
個地下真係郁緊係地震喇
1830320
見到你噉樣，我都想嘔佢家騰係喺
都叫咗你唔飲咁多
1841440
好頭痛啊，下次就算唔使錢
我都唔會搏命飲噉…真係好
1846541
痛啊，不愧阿銀啊
我早就知佢會幫家騰出頭㗎喇，你喺度講乜嘢啊？
1853180
之前又大大聲聲話估唔到阿銀嘅冇情
嘅噉你又點啊，仲話過咗日嘅夜唔
1860660
好載你添收聲喇
知唔知你哋好鬼嘈啊，搞到我頭蹦蹦聲啊，哦
1867960
喺呢度囖我哋要入去裏面
攞返家騰師生嘅合約點先可以偷偷地潛入去呢？
1876500
邊個話我哋要潛入去㗎？
1877840
我哋要闖入去所謂嘅闖入去即係話要堂堂
正正噉由大門行入去啊，閉住啊，阿銀
1885410
去唔住，打架
1886640
打架
1888750
緊陣啊，唔係嚟啊
你呢個好勁啊，喂喂，有冇人喺度啊？
1895380
你使唔使噉招搖啊？
1897555
好似有啲奇怪喎，周圍淨櫻櫻唔似有人
1911920
嘩？
1917180
啲嘢食仲暖㗎喎，噉即係話頭先仲有人
喺呢度喇，係喎，仲熱騰騰𠻹啊
1923660
呢啲唔係冰鮮肉嚟㗎，好暖
喂喂，你哋掛咗呢度食嘢㗎
1929625
咩嘢喎，學校都有教喇
唔可以浪費食物啊，食淨嘢會擠到㗎，太大意
1935101
如嗰啲食物落咗毒噉點算啊？
1938240
放心啦，食物冇落毒嘩？
1946790
走係佢哋，佢哋就係嗰班
成日纏住我哋嘅老鼠？
1950560
係啊，守谷大人，乜家棠你都喺度呀？
1953940
你走嚟做乜嘢啊？
1955340
我係你我哋唔係老鼠
佈置埋啲咁水皮嘅陷阱，你哋唔覺得醜㗎咩？
1961380
我哋啲咁水皮嘅陷阱
你哋都中招，你哋唔覺得醜㗎咩？
1965140
我就覺得如果條味方面可以濃啲啦
噉就仲好啦，你哋有冇車？
1970600
喂，你哋聽住啊
交返家棠先生嘅合約出嚟呀啊？
1974660
唔係𠻺嗎？，你哋就係為咗啲噉嘅事
專程走嚟呢一度啊，係噉都點啊？
1980880
哈哈…哎吔，獅子村你太幾人
憂天自己嚇自己喇啊，真係
1987170
唔好意思我哋行啦
冇時間啊，點樣處置呢班人啊？
1992420
由得佢哋喇，喂，家棠你可以放心
好快嗰間屋同所有嘢對你嚟講唔再
1999421
重要橫掂你哋留喺呢個籠裏面
都會被壓扁㗎喇，壓扁？
2010360
閘門打開，東川山1號準備到發射
位置東川山1號準備到發射位置我
2017361
哋出發去下一站出發
2036270
屋企
2046050
我哋返嚟嚟喇
你哋都過嚟幫手拉開個鐵欄喇
2050315
阿神，呢個時候你出手喇
野兔族嚟𠺢嘛
2053720
你噉講都冇用㗎喇
我未食晒桌面啲嘢，我係唔會出手㗎喎
2058240
唔好你哋收啊…
2060450
艾利薩比斯
2061670
點解你會喺度㗎？
2063580
噢，噉即係話阿龜你都喺度喇
2066130
唔係阿龜，係阿貴啊
2068730
阿貴啊
2069051
趁你哋頭先亂衝亂撞
我先可以偷地入嚟呢一度啫
2073190
我去金庫查過，仲攞咗呢一樣嘢
2076231
你揾到嗱？
2076990
係咪加藤張合約啊？
2078555
我唔知你講緊咩喎
不如你睇下呢一樣嘢先
2083205
喂，下陣你考起我喇
我最怕就係睇啲咁鬼細嘅字
2087510
知唔知份文件講咩？
2089190
銀氏
2090820
我完全唔知份文件講乜
2093215
噉等我話畀你知
果班人嘅計劃就要將江湖徹底毀滅
2099190
要徹底毀滅？
2100250
係徹底啊，蠢材
2103120
噉我簡易啲同你哋解釋一次
2106350
佢哋係想揾出引發地震
發生嘅關鍵一點係邊一度
2110770
然後利用天然嘅機關去刺激嗰一點
2114110
引發一次巨大嘅人造地震
2116870
令江湖變成一片頹緩敗崖
2120510
噉…噉嘅話？
2121910
簡直就好似卡通片入面嘅邪惡組織噉
2124790
但係點解佢哋要噉樣做啊？
2127010
同秀哥一齊嗰兩個係土地賊
2129990
只要令到好多人加完盡毀走投冇路
就可以用低價收購到你土地
2134970
佢哋個目標係舊城區？
2137070
佢哋冇使用天然技術嘅
建築物，夠做好處嘅
2140710
如果發生大地震，恐怕一分鐘都支持唔住
2143930
今次大件事啊，噉狡發江湖咪會…
2146351
不過噉喎，我哋唔知道
引發地震嗰點喺邊度嘅
2150310
你哋真係一啲線索都冇？
2152210
冇啊，我哋一啲都查唔到
2154470
係噉點算啊？
2155471
就算我哋而家插環晒成個江湖
去揾嗰兩個土地炒家喺邊度都唔夠時間啊
2162930
神奴，食夠咩啊？
2164670
快哋用鎖打爛個鐵欄啊
2166610
食完
2171350
咁簡單啊，出刀去啊，神祖玉手喇
2173770
喂，加藤
2174730
係
2175550
你個間屋喺邊度啊？
2180630
喂，人士
2181710
你去邊啊？
2183110
隻得你哋會好危險㗎
2185150
走
2185470
話算幾危險，我都係一定要去嘅理由
2187830
再見喇，阿龜
2189330
唔係阿龜
2190110
係阿龜啊
2191250
阿安
2191770
你究竟諗到啲乜嘢啊？
2193610
簡單啲講，果班人嘅目的
係要令江湖成為廢墟，噉佢哋就可以收救所有土地
2199130
係噉又點啊？
2200510
噉點解會咁奇怪
淨係專登收救加藤嗰間屋先呢？
2204730
噉就係因為…啊
2207010
係喇
2207710
嗰度就係地震嘅關鍵所在
2209650
冇錯
2210150
就係噉
2210850
噉佢畀人炒魷魚
仲要連屋企都畀人呃做呢？
2214030
你哋全部都係佢哋嘅計劃嚟
2216350
太過分喇
2217330
好啦
2217790
我哋繼續加速啊
2218890
係
2219970
慢住啊
2220630
我想…
2221350
點樣啊？
2222430
有咩想講嘅，趁而家快啲講啊
2225090
噉就係囖
2226030
我哋要盡量爭取時間㗎
2228050
既然你噉，我就講喇
2229670
我哋行錯咗路
2231390
咩話？
2236590
呢步就係，利用我哋多利富達星嘅
先進科技製造出嚟嘅地震引發機器
2242970
有咗呢部機器
受攻大人就可以輕爆江湖喇
2246570
唔使幾耐，我哋嘅時代就會來臨喇
2249110
哼
2249390
好為此
2250650
係
2260490
上岩光線發射
2262490
十分鐘之後就可以東達目標
2265450
哼
2265811
去啦
2266790
去幫我哋實現野心
2268770
有我嚟喇
2269630
攔住佢哋
2270370
2271010
咩事？
2273310
我哋有公事要辦
2275070
我哋係真選組
2276630
借佢就唔可以亂嚟
2278630
哼
2279470
原來係莫夫養嘅狗
2284430
哦
2285350
知道真選組，仲要拔刀
2287750
真係有趣
2289030
銀藤分
2290270
拱佩
2291110
土方14郎
2292730
拱佩喇
2293770
種田種物
2295510
拱佩喇
2296510
我哋上喇
2297650
去啦
2298330
到此為止啊
2301470
你喺度講乜嘢啊？
2303290
應該係你哋嘅陰謀到此為止先啱啊
2305850
你哋係咪搞錯咗啲嘢啊？
2307730
呢一塊土地係屬於多利福
2310570
你哋只要帶入大屋一步
都會成為國際問題
2314570
哼
2315210
佢哋享有自愛法權？
2316890
極其啊
2318860
哦係喇，乜乜嘢係自愛法權啊？
2321810
如果你哋真係噉想入嚟呢間大屋嘅
噉你哋就正式辦手續申請？
2326730
哼
2327090
哈哈…哈
2330050
種
2330700
你想做乜嘢啊？
2332210
噉就即係話，如果呢間大屋消失咗嘅
噉我哋咪可以行入去囖
2336150
你估而家捉自殺咩？
2338490
哼
2339265
既然你哋明白，噉仲唔快啲走
2346810
唔該殺你哋幫我打頭戰
2348730
主角出場喇
2350190
嗰個係
2350890
班仕公
2351910
哼
2352530
嚟咗喇
2353890
班仕公交畀我啦
2357150
班仕公啊
2358310
班大仕公可以幫你解決㗎
2362330
佢哋普通百姓就唔使顧忌咁多啦
2364830
點解又咬我？
2369210
哼
2369770
2370011
受窟大人，快啲進去
2371890
哼
2374350
我一直都好想同你分出勝負
2377270
哼
2377730
我都冇當過你係我對手
見得閒先為你練下
2381270
好
2382130
哼
2384230
2388370
仲有5分鐘就會到達目標
2390310
好啦，我哋喺佢
到達陣營嗰陣同時離開喇
2393350
係
2393790
機器，升起
2400390
啲啫？
2401010
開始左喇
2417570
呢部就係可以喺一瞬間
將世界毀滅既機器
2421270
就算呢一代係特別編啊，都唔使噉誇張架
2424370
哼
2424750
呢一部就係阿龜講既機器？
2427510
哼哼…哈…
2430630
辛苦晒你哋喇，不過唔使幾耐
我哋嘅計劃就可以成功實行
2436010
閉喇
2436870
噉樣落去江湖呢個城市咋
2441050
失敗
2442950
你嘅對手應該係我之鴨
2445170
衰人啊
2448450
仲有三分鐘到達目標
2452330
嘩哈…
2457050
加藤見
2458390
蠢材
2459190
點解你哋唔睇晒嗰個人啊
2460970
因為呢個阿叔好唔理我眼囖…去啊
2463690
加藤
2464210
你可以阻止到佢哋架
2465730
不…，不過…
2471830
哼
2472530
但我同你打過
2475950
我唔得㗎…
2480070
你唔可以逃避嘅
2481630
首先係改變你自己
噉先可以改變到其他嘢嘅
2486750
改變自己？
2488030
就算想逃避都逃避唔到嘅
2490930
特別係，過一啲，你最想忘記嘅事
2512410
爸爸
2518645
我一定要…
2522890
改變自己
2527530
如果我整個噉嘢樣出嚟
就會變得好大力嘅喇
2531150
咩話？
2531630
你新制機我嘛
2533250
咪好啦
2534290
雙手夾緊㗎喇，底唔放鬆，然後一刀刺上
2540290
廢我啲招喇
2544050
我中招啲
2548070
好嘢啊
2550200
仇公大人
2551700
快啲幫佢孵藥啦
2556860
不過係我徒弟啊，佢比以前強咗好多啊
2559965
你教佢幾多都唔係刀招
係漫畫裏面既奇利招吒嘛
2563570
假頭你仲企喺度
2564880
整停部機啊
2566520
係
2570540
聽唔識下，係呢個掣啊
2581520
突入侧面，玩得橡皮層要哋要嘟嘢
2581801
吉線嘅衝動快左一倍
smellingrealygood
2583361
差乖廿五秒姐
2584600
快手啲啦
2585740
唔好嚟咁多，擺停咗佢喇
2587900
嗱啊，先，呢度
等一陣掣仔，點陣有啲掣仔啊
2591360
係佢喇
2595200
嚴重
2595960
今次廢喇
2596820
噉都畀佢整堆埋嘅
2600640
抵住
2601200
我哋即決戰
2602101
你真係好煩啊
2604260
我唔得人陪你玩啊
2606320
哎吔，一招玩完點…
2611840
都係咩？
2613100
快啲停頓啊
2620685
哎吔，佢停左…
2622510
喂，快啲走啊
2629620
搞掂喇
2631920
哎吔…
2634180
聽住啊，如果你哋再淡出一步嘅
就唔可以再享有自愛發權㗎
2641895
銀…銀石區果然有分兩度…
2645260
你畀錢呀？
2652580
我間…搞成噉樣…
2659470
板地先生…做乜啊？
2661550
呢間屋遲咗都會唔到…
2663090
不過…
2665690
你已經改變咗好多喇，係咪？
2668950
係啊…
2677150
大黃屋嘅貓仔黑咪啊
2681150
保護啊
2682110
快走我哋嘅衰貓
2691800
如果我都擁有呢種能力噉就好啦…
2695860
阿銀，你快啲睇下電視囖
2697780
好…
2703680
呢個唔係真係佢呀？
2705760
應該唔會搞錯喇…真係家藤健啊
2708460
冇錯係家藤先生啊
2710200
佢以演歌歌手身份加入咗藝能界
仲好紅，好受歡迎𠻹啊
2720610
睇起佢真係醒神咗好多啊
2727280
看齊季節哨óm
2731140
黛麗
2743770
一字交叉甩口態一字一
2762030
字甩口態嘖鉄棒に逆さまに裏
下がり空に夜のキス頑張
2774130
れと走るスクーター俺
達の日々も巻き戻る
2825350
一年前，僕はその男に出逢った
2828610
それは侍というには、余りに荒
々しく、珍皮羅というには、
2833030
余りに真直な眼をした男だった
2835550
次回天然パーマに悪い奴はいない
2862780
後半出るの忘れた